good afternoon Hello, I'm from Ukraine, the
добрый день Здравствуйте я из Украины
city of Khmelnitsky, the city of
город Хмельницкий города России
Gorlovka, Russia What is your channel called
Горловка Как у вас канал называется
Yes, it doesn't matter what they do on my channel
Да не важно то что делают у меня канал
Andrey popok you, how I wonder
Андрей попок вас как мне интересно
why you need my channel
зачем вам мой канал
Why listen, I'll tell you
Зачем того что Послушай я вам скажу
why Because now there is an attack on
почему Потому что сейчас идет атака на
our  canals Well, I think it’s on your
наши каналы Ну я так думаю это с вашей
part you and so you can find me later
стороны вас и так можно найти потом я
You will find
такой Вы найдете
I love people from the Donetsk region to
Я люблю людей из Донецкой области
meet you in Gorlovka
встречать вы в Горловке
Republic
Республики
you were born in the region
вы еще родились в области
since what year has been living
с какого года живет
since birth since birth super I finally
с рождения с рождения супер Я наконец
found a person who you  in 2014 we
нашел человека который вы в 2014 году
were in Gorlovka cool can you
были в Горловке круто можете мне
tell me finally someone will tell me the
рассказать наконец-то мне кто-то
history of the DPR you can tell me
расскажет историю ДНР можете сказать
That's when the hostilities began in
Вот когда начались боевые действия в
Gorlovka in
Горловке
I don't remember the exact date but this is the month of June
точное число не помню но это июнь месяц
this is the shelling of aircraft Wait stop I
это обстрел авиации Подождите стоп Я
understood
понял
April 12 April 12  captured Slavyansk
12 апреля 12 апреля захватили Славянск
question these hawal April 12 April 12
вопрос эти хавал 12 апреля 12 апреля
captured Slavyansk Two days later
захватили Славянск Через два дня
Gorlovka
Горловка Как как
e actions have been going on since April So
боевые действия идут с Апреля Так значит
you see you are not a star from Gorlovka
вы не из Горловки видите вы звезда Если
If you were when the militants captured
бы вы были когда боевики захватили
Gorlovka in April On what day in Gorlovka
Горловку в апреле В какой день Горловку
militants
боевики
and deputies of the city council killed
и депутаты городского совета убили
Vladimir fisherman
Владимира рыбака
Where do you find you see not from Gorlovka
Где вы нашлите вы не из Горловки видите
you did not find a fisherman Here you  you don’t see from Gorlovka
Вы не нашли рыбака Вот вы не с Горловки
because Where else do we look
видите потому что Где наши еще смотри
When he was killed where they found When he was
Когда его убили где нашли Когда его
killed I don’t know
убили Я не знаю
if you started talking about a fisherman in the river
если ты о рыбаке заговорился в реке
found in the butt or whatever it is called
нашли в торец или как там она называется
How many kilometers from the throat
Сколько километров от горла
in Gorlovka when they captured Gorlovka without captured
в Горловке когда захватили без захватил
On what day
В какой день
Well, you had such a lyre in
Ну вот без лир был такой у вас в
Gorlovka. Do you remember Who he was
Горловке был Вы помните Кто он был такой
at all
вообще
where did he come from commandant commandant
откуда он взялся комендант комендант
throat who appointed him commandant we
горло кто его назначил комендантом мы
appointed who you are but when we captured the
назначили кто вы но когда мы захватывали
ATC they knocked out this rot
УВД выбивали эту гниль
I was I was
я-то был я то был
I answer I  I answer I answer the
я отвечаю Я отвечаю Я отвечаю
head of the GHz of
глава ГГц
time Without Vern Yes, and we chose him
времени Без Верн Да и мы выбрали его
as a senior commandant yes And somewhere you can
старшим комендантом да А где-то можно
confirm that there were elections
подтверждение что были выборы
Well, what do you say There is some kind of
Ну что вашим словам Есть какое-то
under  the assertion that he was elected by some kind of
подтверждение что его избрали какой-то
ballot or there was
там бюллетень или там голосование
some kind of vote that's how he was elected no
какое-то было вот как его избрали нет
we didn't vote, that is, you
голосование мы не избирали то есть вы не
can't confirm I understand well I
можете подтвердить я понял Хорошо Я так
understand that
понимаю что
Gorlovka was part of the Donetsk People's
Горловка входила в донецкую народную
Republic, so
Республику так
when it was not yet in  composition of Russia is
когда еще не было в составе России
true
правда
, but can you tell me then who
а вот а можете мне тогда сказать кто
When and how can not organize who
Когда и как не может организовал кто
when tell me when they created when
когда скажите когда создали когда
they created the Donetsk People's Republic who
создали донецкую народную Республику кто
when created a rare Republic Let me
когда создал редкую Республику Давай я
tell you I ask you
вам скажу вам спрашиваю
see Who and when and how created the Donetsk
смотри Кто и когда и как создал донецкую
People's Republic Tell me  who
народную Республику Вот скажите кто
created the Donetsk Republic
создал донецкую Республику
only when we created a sharp Republic.
только когда создал резкую Республику мы
Except exhale, you are afraid to answer
Кроме выдохните вы боитесь ответить
because you were driven so answer
потому что вас загнали так вот отвечай
who When and how did you create the Donetsk People’s
кто Когда и как создал донецкую народную
Republic
республику
a referendum was held one of the houses in
состоялся референдум один из дома 2014
2014 before that everything was already there before
года до этого уже было все до этого уже
Wait as it wasn’t  Who was in the
было Подождите как не было Кем был в
word And who held the referendum, the
слове А кто проводил референдум
local government is not like the local government like
местная власть не как местная власть вот
this  No look at the referend No Why are you
так Нет смотрите референду Нет Зачем ты
asking me the
мне задаешь вопрос
question who organized the
проводил кто организовал
local authorities the
местные власти
meaning of the dialogue is that you answer
смысл в диалога в том что Вы отвечаете
Now tell me now you understand where the
Вот скажите я сейчас ты понимаешь где
dialogue is you understand the
диалог ты понимаешь
referend Yes who is it Yes who
референду Да кто его Да кто его
organized it you say that the local
организовал вы говорите что местные
authorities I say that of course A  who That's
власти Я говорю что конечно А кто Вот
exactly who who
именно кто кто
I'm explaining to you Everything come on,
Я тебе объясняю Всё давай
I took that is, I answer, I took
я взял то есть я отвечаю я взял вот
this paper [ __ ] wrote
такую бумагу [__] написал [__]
[ __ ] fly in and went to throw it in the trash can in the
прилететь и пошел кинул [__] в урну в
trash all That's how we
мусорный урну всё Вот так мы
voted
проголосовали
I don't want to believe I say they
бразили вам не хочется верить Я говорю
hate you here everyone hates [ __ ]
вас ненавидят здесь все ненавидят [__]
let's go
давайте давайте
Why are you like a Ukrainian Patriot
Почему ты как украинский Патриот
speaking my language Here answer
разговариваешь на моем языке Вот ответь
me because I, as a free person,
мне потому что я как свободный человек
can speak the
могу разговаривать на том языке на
language I want
котором я хочу
and you don't know I want to talk to you
а ты не знаешь я хочу с вами говорить
now  in Russian In short you are Russian I am
сейчас на русском Короче ты русский Я
Ukrainian you think in Russian I think
украинец ты думаешь на русском я думаю
in different languages ​​you think in Russian
на разных языках ты думаешь на русском
like this  oh dialogue
нравится такой диалог
you conduct the dialogue like this
ты так ведёшь диалог
hands back
руки назад
super super In general, the show went awesome
супер супер Вообще шоу офигенно шёл
Come on
Давай давай
constructively dialogue normal dialogue
конструктивно диалог нормальный диалог
you watch later the recording Look you
смотрите вы потом запись Посмотрите ты
understand
понимаешь
So I see you learned Damn now it
Так я у тебя видишь научился Блин сейчас
will I tell you I don’t like it so
будет Я говорю тебе же не нравится так
right you didn’t like it so much either
правильно тебя тоже так не понравилось
I  I like your attention, I do
Мне нравится ваше внимание у меня стрима
n’t have a stream, for example,
нет есть например
I don’t know, I’ll see later how I
вообще Я не знаю я потом посмотрю как я
read, I do it for myself I
почитаю я делаю для того для себя Мне
like it
нравится
constructively, I say, look, you say
конструктив говорю смотрите вы говорите
that the Donetsk Regional Council, I say, the
что Донецкий областной Совет я говорю
Donetsk Regional Council did not issue a
Донецкий областной свет не издавал
decision to hold a referendum, what did you
решение о проведении референдума чего ты
take  Show me the documents where I can
взяла Покажите мне документы где я могу
read, tell me, you think I have a
почитать скажите вот думаешь у меня тут
document here Well, google it, you must know
документ Ну загуглите вы же должны знать
that the Donetsk Regional Council For
что Донецкий областной Совет Вот
example, look when In the ninety-
например смотрите когда э В девяносто
first year Ukraine declared
первом году Украина провозгласила
independence So who proclaimed we
независимость Так кто провозгласил мы
know the Supreme Council of the Ukrainian
знаем Верховный Совет украинская
Soviet Socialist Republican
Советская Социалистическая республикан
officially elected by all  residents of
избранный официально всеми жителями
proclaimed independence And who really
провозгласил независимость А кто правда
agreed to Dan
согласилась Дэна
our local authorities That's who's what advice
наши местные власти Вот кто какой совет
We didn't have a people's council at that
У нас не было народного совета на тот
time we had local councils
момент у нас был были местные советы
were the region of the region of Ukraine were
были областью области Украины были
again you don't let me answer the question
опять не даешь мне ответить на вопрос
let me get it
давайте я получу
at the moment when Ukraine violated
на тот момент когда Украина нарушила
There was a
Конституцию свою произошел
constitutional coup,
конституционный переворот
we told us not on the way We went to
мы сказали нам не по пути Мы выходили на
rallies exactly as if we didn’t
митинги точно так как бы нам это не
jump over the roof Yes, we wanted Europe there,
скакали выше крыши Да хотели там Европу
we said no guys, we were not on the way you
мы сказали нет ребят нам не по пути вы
danced on our Constitution, we will go
плясали на своей Конституции мы пойдем
our way local authorities, that is
своей дорогой местной власти то есть
Donetsk Gorlovka and other cities of the
Донецк Горловка и другие города
Sevedanets region of the entire Donetsk
севеданецкой области всей Донецкой
region of the
области
Donetsk region We went
Донецкой области Мы пошли проголосовали
and voted and said guys we now do
и сказали ребят мы теперь без вас
n’t organize the Donetsk regional light without you
Донецкий областной свет не организовал
I want to say that some people
Я хочу сказать что какие-то люди
called themselves the light of ministers of the Donetsk
называли себя свет министров Донецкой
People’s Republic
народной республики
Well let’s Look here I am right there right now
Ну давайте Посмотрите вот я сейчас прям
[music]
[музыка]
so
так
here April 7, 2014 proclamation
вот 7 апреля 2014 года провозглашение
pr  proclaimed to themselves here are some one
провозгласили до себя вот какие-то один
You see not In May When the referendum And in
Вот видите не В мае Когда референдум А в
April so 7 this is an act from the declaration of
апреле так 7 это акт от провозглашения
Independence
Независимости
[music]
[музыка]
administrations were proclaimed
администрации были провозглашали
all administrations work Gorlovka in
все администрации работают Горловки в
Donetsk who now the signature is on the
Донецке кто вот сейчас подпись стоит на
proclamation of the act of the proclamation I
провозглашении акте провозглашение не
don’t know the
знаю
proclamation of independence  Ukraine, I
провозглашение независимости Украины я
see there is a signature of the head of the Supreme
вижу там стоит подпись глава Верховного
Council,
Совета
exactly the
точно
Ukrainian secular Socialist
украинская светская Социалистической
Republic
Республики
If you say that there is some kind of
Если вы говорите что есть какой-то
document, the
документ
head of the Supreme Council Who was
глава Верховного Совета Кем был
Well, he was the chairman, in my opinion, some
Ну он председатель был по моему какой-то
chairman, the chairman of which, but not the
председатель председатель чего но не
Supreme Council of the Verkhovna Rada of the
Верховного Совета Верховной Рады
Supreme Council, let's Ukrainian
Верховного Совета украинская давайте
let's see now Let's see,
сейчас посмотрим Давайте посмотрим
but in my opinion, this is not how his position
но по-моему не так у него должность
was called, I could be wrong of course This is a
называла я могу ошибаться конечно Это
long story
давняя история
so who he was
так кем он был
like
так
on
по
July 23, 90 to 24 on the day of the proclamation of
23 июля 90 по 24 по день провозглашения
independence, he was the head of the Supreme Light
независимость был глава Верховного света
in the PCP
в РСР
before this 90 he was  there a member of the
до этого это же 90 году он был там члена
politsa as
политса как
proclaimed
провозглашалась
under  wait,
Подожди
now I’ll catch
я сейчас поймаю
before that who he was
до этого кем он был
at all I don’t know Who else was there and when
вообще не знаю Кем был там еще и когда
was the act of declaring sovereignty in
был акт провозглашения суверените это на
Ukraine in the 90th year and Well, who he was I
Украине в 90-м году и Ну кем он был не
don’t know who he was then exactly
знаю кем он тогда был именно конкретно
again I want me You understand
опять меня хочешь чтобы я Понимаешь
I  now I can google this declaration,
я сейчас могу нагуглить этот декларацию
I’ll tell you who signed it
я скажу кто ее подписал
I’m not interested in it at all now
Мне это вообще не интересует сейчас
absolutely nothing I can say when
абсолютно ничего я могу сказать когда и
we are
мы государство
sitting in the state I’m just talking
сижу Я просто с тобой общаюсь
to you that you have a
что у вас что это горит
declaration on state
декларация про государствен суверените
sovereignty that is on fire that was adopted on 16 07 90 that’s how
так которая была принята 16 07 90 так
it’s accepted  Kravchuk
принято верховную радую Эроса Кравчук в
was the Supreme Rada of Eros at that moment He was not yet the head of the Verkhovna Rada
Он еще не был главой Верховной Рады
because he
потому что он с 23
has had a body since 23, I can clearly see the
есть орган я могу четко
Verkhovna Rada is a body elected by all the
Верховная Рада орган избранный всеми
inhabitants of Ukraine, he adopted a document all
жителями Украины он принято документ все
this document is, we see who
это документ есть мы видим кто его
adopted it I don’t want
принял Я не хочу
who proclaimed a
кто провозгласил
declaration  about the independence of the DPR who is the
декларацию о независимости ДНР кто
administration
администрация
our administration
наша администрация
Why do you need to watch this why do you need to
Зачем тебе это смотреть
decide or we left you the truth and still
решить или правду ушли мы от вас и всё
don’t want to live with you  anyway, I can
не хотим с вами жить все равно я могу
show that my state exists,
показать что мое государство существует
so it was officially proclaimed by who
так его официально провозгласили кто
proclaimed your state if it
провозгласил ваше государство если оно
exists, the Russian Federation,
существует Российская Федерация
as it were, became part of Russia,
как бы вошли в состав России
that it proclaimed this DPR
что провозгласил это ДНР
, it doesn’t matter, it doesn’t matter, but maybe
уже не важно ничего не важно а может
if so, then you were illegally accepted
если так то у вас незаконно приняли
because  you are not from the state so
потому что вы не из государства так
Ukraine ended in the
Украина закончилась годов в феврале
month of February ended
месяце закончилось
Ukraine ended in the fourteenth year in the
Украина закончилась четырнадцатом году в
month of February
феврале месяце
after that we had to live somehow
после этого нам нужно было как-то жить
we proclaimed the act of wasp come back later
мы провозгласили акт осу вернитесь потом
in the referendum
на референдуме
residents of the Donetsk and Luhansk regions
жители Донецкой и луганских областей
see What body here I project we are talking about
смотрите Какой орган вот я проект мы об
this  and we say Who exactly is solid
этом и говорим Кто конкретно твердый
I don’t wonder why either because
мне тоже не интересно почему потому что
it was
это было
look I say what happened 30 plus
смотрите я говорю то что было 30 плюс
years ago and you can’t say 8 years ago And
лет назад а вы 8 не можете сказать И
no one can Why not because of Google
никто не может Почему нет из-за Google
you didn’t say you googled I can
ты не сказал ты загуглил я могу
confirm my words  I don’t want to
подтвердить свои слова Я не хочу
give a last name, the
фамилию называть
main thing is that without you everything
главное что мы без вас всё мне больше
is of no interest to me anymore, so you see
ничего не интересно так вот видите
from  because you understood that the
потому что вы поняли что
Donetsk Regional Council did not proclaim
Донецкий областной совет не провозглашал
any independence. I know that we all
никакую независимость Я знаю что мы все
went
ходили
we all went people
мы все ходили народ
we
мы
what difference does it make now that
какая разница сейчас не так есть что
it will become easier for you
тебе легче станет
that Well, now that we are now looking
что Ну вот сейчас что мы сейчас смотрим
at legitimacy
на легитимность
for which we often analyze If you  we didn’t
для чего мы часто Разбираем Если вы не
create any, now tell me the meaning The meaning of
создали никакой мы вот скажи смысл Смысл
this conversation I explain In the sense
этого разговора я объясняю В смысле
because look Russia e when it
потому что смотри Россия э когда она
will give back e Donetsk
будет отдавать назад э донецкую
Luhansk region
луганскую область
heard
послышал
Well come on I don’t like dreams let’s you
Ну давай я не люблю мечты давайте вы
Talk dream you and then I
Поговорите помечтайте вы а потом я
will interfere And you dream when Well you  but they
помешаю А ты мечтаешь когда Ну вы же
dreamed that Ukraine does not exist after the
мечтали что Украина не существует после
fourteenth year, they dreamed in fact,
четырнадцатого года мечтали по факту так
so I, in fact, also in fact say
вот я я по факту тоже по факту говорю то
what happened, I, according to the invoice on the Tarot cards,
что было так я по фактуру на картах Таро
what will I be, let’s, in fact,
что будет я по фак Давайте по факту э у
you have cards
тебя есть карты
Ukraine, this is how the process is going now
Украина так идёт сейчас процесс
registration of the surrender of the Russian
оформления капитуляции Российской
Federation so she has already left
Федерации так она уже ушла
now will go to the Zaporozhye station so
сейчас уйдёт в Запорожская станции так
will leave Melitopol
уйдет с Мелитополя
will go to the territory on the border to  which
выйдут на территории на границе которые
were Artyom's guys you will lose Until February
были ребята Артёма растеряете До февраля
2002, and then and then negotiations will go
2002 года а дальше а дальше пойдут
on about the transfer of Crimea to Ukraine in the
переговоры про передачу Украине Крыма
Donetsk and Lugansk regions
Донецкой и Луганской области
fantasized Now you can fantasize I
пофантазировал Теперь вы пофантазировать
do
можете
n’t have this gift Tell me grandmother
не обладаю этим даром Скажи мне бабки
fortune tellers
гадалки
[applause]
[аплодисменты]
participated
участвовал Как это не было как это не
that is, there were no deaths in
было как это не было То есть погибших на
Kherson, and again, and you
Херсоне не было да еще раз а вы
participated in the battle near Kherson, you were not
участвовали в сражении под херсоном не
signed,
подписаны
so listen again, he
так вот слушайте ещё раз
ran away Whose highest skill of the military
убежал Чья высшее мастерство военного
command is to make
командования в том чтобы делать так
the enemy run away Why abandon your
чтобы враг убегал Зачем бросать своих
people if you can do coverage and Russians
людей если можно делать охваты и русские
they will choose the
будут сами выбирать
position themselves,
позиция была
you agreed you are not a military man, therefore,
соглашались ты не военный поэтому тебе
explain well to you what happened to
хорошо объясните что случилось с
Kherson
херсоном
Well, I told you not Benefits the position
Ну я же тебе сказал не Выгода позиция
moved away
отошли
from the Kharkov region what happened And
с Харьковской области что случилось И
what did you study in general What do you want,
что ты вообще ты изучал Что ты хочешь
too, not an advantageous position moved away Not well,
тоже не выгодная позиция отошли Не ну
there are some  then the battles were, of course,
там какие-то сражения были Конечно
further
дальше
Chernihiv, Sumy region, why
Черниговская Сумской области почему
is this a normal coma  when they don’t let you get surrounded by his unit, it’s better to move away to save the meat, I understand correctly what you are saying in order to save lives, respectively, everything, that is, with such logic, in order to save lives, you will go further beyond the past regions. Let’s live video savings if Russia left the Kyiv Chernihiv Sumy region of Kharkiv from Kherson to save lives so it’s logical not to fight Why fight in Zaporozhye they will also leave Zaporozhye Similarly, the truth will leave and they will also say automatic and tried and then run away from Ukraine but in fact See in fact Russia is retreating Russia You hear that my head Russia is receding, you see Yes, why Why does my head hurt why Because they left Kursk Kharkiv Kherson region they left Zaporozhye soon they will leave soon I already started this place I found a man from the DPR who for some reason also cannot explain Where did these Russians come from or DPR Yes can't say
это нормальные командиры когда не дают
that it was
что было
grace
благодать
after Kherson, in
после Херсона
short, it overwrites so that the Russians go to
короче затирает чтобы русские пошли на
hell from the
хрен из
nuclear power plant And then there will be the surrender of
атомной станции А дальше будут сдача
Melitopol until
Мелитополя до
everything is super
все супер
I’ll arrest hello I said so about Kherson
Я арестовичу привет я так про Херсон
yes to the peasant he neighed I said
говорил да мужику он ржал я говорил
in 10 days it will be and after 10 days they left
через 10 дней будет и через 10 дней ушли
that we have bakhmut  I’m reading for the fifth month
что у нас бахмутом я читаю пятый месяц
Wagner takes bahmud for the
Вагнер берет бахмуд
fifth month
пятый месяц
how much to bang already take
сколько сколько уже бахнуть берут
I’ll go they’re not damn interesting
я пойду они не блин не интересен
really
действительно
it seems to me for half a year bahod You might
мне кажется уже полгода баход Тебе может
think you can’t cross yourself you
казаться тебе нельзя тебе перекреститься
have to cross yourself with chains the problem of course Okay I
надо с цепями проблема конечно Ладно я
’ll go I’ll go And you guess
пойду Пойду А ты гадать
where I ran away  just started watching
куда это убежал я только начал смотреть
in
в
November they took bakhmut in October they
ноябре бахмут брали в октябре бахмут
took bakhmut in
брали в
[music
[музыка]
] what
в чем
didn’t they choose Bach to grow up in. In short, they
вырос не Бах выбрали они Короче они все
take everything and take bakhmut, so the fly is
берут и берут бахмут так бляха-муха
shorter than the
короче
Russians, like they take bakhmut there for six months
русские типа полгода там берут бахмуд
and, in short, they can’t do something. As far as I remember
и короче что-то не могут Я сколько помню
everyone about them waved to me about yours, they
мне каждый про они вашу подмахнулся они
have been telling me for two months now
мне уже сколько два месяца расскажу вас
under bakhmut Yes, the noise is still like outside
под бахмутом Да шум до сих пор типа за
Ukraine, in short, it’s
Украиной короче это
chu  vak burnt under let’s summarize
Короче чувак подгорел под подрезюмируем
nobody Yes none of them these DPR
никто Да никто никто из них этих ДНР
Russians it’s from Russia can’t say
русских это из России не может сказать
who proclaimed the DPR so if we
кто ж провозгласил ДНР так если вот мы
say that they also
говорим что провозгласить они также за
proclaimed independence no we in
провозгласили независимость нет у нас в
Ukraine declared independence the
Украине провозгласил независимость
Supreme Council The Verkhovna Rada of the
Верховный Совет Верховная Рада
Ukrainian Soviet Socialist
украинской Советской Социалистической
Republic  bodies elected by all
республике органов избранный всеми
people who represent all people
людьми которые представляют всех людей
official deputies proclaimed
официальные депутаты провозгласили
in the Donetsk region and in the Luhansk not the
в Донецкой области и в Луганской не
Donetsk Regional Council nor the Luhansk Regional Council
Донецкий областной Совет ни Луганский
proclaimed any
областной свет не провозглашали никаких
acts absolutely Donetsk Regional Council
актов абсолютно Донецкий областной Совет
even
даже
disowned those dudes who
открестился от тех чуваков которые
said that they came as it was
назвали что вот они пришло как там было
before April 7  some dozen alcoholics
до 7 апреля каких-то десяток алкоголиков
entered the administration building and
зашли типа в здание администрации
said that they are now the Council of Ministers of the
сказали что они теперь Совет министров
Donetsk People's Republic and
Донецкой народной республики и
proclaimed like 10 dude whom
провозгласили типа 10 чуваку которых
Nobody knows and who did not
Никто не знает да кто не вообще
proclaim the
провозгласили
Donetsk People's Republic at all what kind of
донецкую народную Республику что это за
dudes who are their powers
чуваки кто их уполномочия
5 alk  ours gathered, yes, we all
5 алкашей собралась да мы все
proclaimed the Belgorod People's
провозгласили Белгородскую народную
Republic, and therefore the
Республику и поэтому
whole thing is this. In short, the topic of the
вся вот это Короче тема про
proclamation about the fact that they are
провозглашение про то что они там
legitimate there is all Russian Russians often
легитимные это все русские русские часто
no body and therefore I directly
никакой орган и поэтому я прямо
ask all these Russians of all
спрашиваю всех вот этих россиян всех
people tell me who, when and in what form we
людей скажи кто когда и в какой форме мы
proclaimed what it means we here you dude
провозгласили что значит мы вот ты чувак
sat for example in one city someone in
сидел например в одном городе кто-то в
another Yes someone was closed As you
другом Да кто-то был закрыт Как вы
proclaimed no one can say
провозгласили никто не может сказать
because there was no proclamation of the
потому что никакого провозглашения
Donetsk People's Republic from
Донецкой народной Республики не было с
Moscow they just wrote that now
Москвы просто написали что теперь
it will be the Donetsk People's Republic
Донецкой народная республика это будет
like a cabinet of ministers, some 10
типа кабинет министров какие-то 10
dudes Yes, and they held
чуваков Да и Они проводили уже дальше
a referendum further on there, they
потом там референдум вот так круто
blew up this dude so cool
подорвали этого чувачка
blocking Do you know that here I
блокировка А знаете что вот я блин
’ll
демона ткачуйка
even say a damn demon weaver even say in Russian joking everyone heard in
даже скажу по русски шутить все слышали
short remember there was a vidos negotiations like
короче помните был видос переговоры типа
where I was arch dude  there was Medinsky and
где я был архами чувак был Мединский а
Kherson, I said belly You took our
Херсон я говорил живот Вы наши забрали
Liman raisins we will buy
Лиман изюм купим
when when I don’t know  maybe like Tomorrow
когда когда не знаю может типа Завтра
maybe in 10 days maybe in a month
может через 10 дней может через месяц
Maybe a year later already during the military days laughed
Может через год уже военными дни смеялся
laughed 10 days after that Kherson
смеялся через 10 дней после этого Херсон
became Ukrainian
стал украинский
I’m shorter today is Andriy’s day she is Andriy
Я короче сегодня день Андрия она Андрея
’s girl in the Western region something
девчата на западлийскую область что-то
It seems to me that soon there will be a tin
Мне кажется что скоро будет жесть
I want to see later  in the eyes of all
Я хочу посмотреть потом в глаза всем
these dudes that they will already
этим чувакам которые они будут уже
know, and Crimea Crimea, you definitely won’t take it,
знаете а Крым Крым Вы точно не возьмете
we’ll take both Crimea and Donets and Luhansk and also
возьмем и Крым и Донец и Луганск и также
without a fight Why did they surrender Kherson without a fight
без боя Почему они Херсон сдали без боя
so it’s cool that we get it without a fight,
так это круто что мы его без боя
although there were fights for that is
получить хотя там бои были на то есть
in the same place and all these nearby there are our
там же и все эти близлежащие есть наши
soldiers who died before during the
воины которые погибли до при
liberation of Kherson the highest degree
освобождении Херсона высшая степень
of military skill is to do it so that the
мастерства военного это делать так чтобы
enemy himself runs away, you know when they fight with their foreheads in
противник сам убегал они биться лбом
living waves Yes, as the
знаете когда живыми волнами Да как
Russians do Therefore,
россияне делают Поэтому для них для
it’s cool for them for Russians when a million
русских круто это когда там миллион
people lay down there died  in short,
человек легло сдохла короче вот они
here they took
взяли А когда Херсон взяли без боя так
it.  in Ukraine we are their zones
Слава Украине мы их зоны
a class
а класс